所以范云走了
你也要走了 对吗
那以后
你和范云
就不是想见就能见到的了
是的
你怎么了今天
我安静的时候
像不像个萤火虫
我告诉你一件事情吧
其实我以前不叫卫十三
我叫卫萤
卫萤
萤火虫的萤
很特别吧
依靠尾巴发光
在黑暗中照亮别人
其实呢
我以前就在想
会不会有那么一个人
出现在我面前
对着我说
萤萤
你这个萤火虫般的女子
这个名字
只许我叫
那我现在想一想
我才不要做什么萤火虫一般
照亮别人的女子
我要像范云一样
做所有自己想做的事情
不再瞻前顾后
挺好的
所以
卫萤这件事情
就当作是我们俩的秘密吧
你不会乱编的骗我吧
我没有
行
那我祝福你
也祝福范云
能够达成自己所愿
你的眼睛
真好看
卫大小姐
叫我卫十三
叫啊
卫十三
其实我跟你说啊
我小的时候
还有一件特别丢人的事情
什么呀
就是呢
我小的时候经常尿床
你尿床
希望九城
可以像这颗小树苗一样
长成参天之势
庇佑百姓
在这齐府境地之内
连生存都不是一件容易的事
更何况
要做一番事业呢
所以
为了更好的九城
继续努力吧
范云
高然
你怎么在这啊
接你回家
可是你今日
不用当差啊
不瞒你说
我已经递了辞呈
你在哪里
我自然就在哪里
来 来
我们回家
好哥哥
够义气
走
回家
高然
我跟城主
说几句话
你在府门口等我一下
城
今天
就走啊
齐峥
今日一别
我们的夫妻名分
就算是彻底没有了
你今后
一定要好好保重啊
还有啊
你以后不要再任性了
你快去找那个姜大人开几个方子
他一定会把你
今天发生的一切
自然都在计划当中
但其实我心里
罢了
从今往后
你也要照顾好自己
对了
你看
我已经绣好了
就当作
临别礼物吧
我也有一样东西要给你
什么东西啊
我会等你回来
你
我
臭齐峥
多日不见
甚是挂念
望夏日安好
多饮水
匿名关心者
还有这封 还有这封
这封还得再练练
安静 安静
这些纸张
只是害怕浪费了
想让你们用背面来练字的
从现在开始
都不许说话
安心练字
听到没有
小云啊
你说
这些鸡蛋能孵出多少小鸡来
孵多少小鸡都没用
这 这 这怎么没用啊
这 这 这
孵出小鸡下鸡蛋
咱家就发达了呀
小云
你看 这也挺好玩的
你看
挺像你的呀
不像
一点也不像
城主
范云
你回来啦
城主
你看看我这身婚服
好不好看
对了
我还要告诉你一个秘密
我马上
就要跟楼启炎
启炎公子
成亲了
快来 快来 快来
快来
没错
我们马上就要成亲了
接下来呢
我跟启炎公子
要在一起
赚好多好多的钱
生好多好多的孩子
请城主放心吧
请城主一定放心
今日门
为什么没有上锁啊
难道
爹爹在家
走吧 在家
爹爹
范起大人 爹爹
我在这 我明明听到我爹
在这呢
没事
尽在掌握中
你
着火了 爹爹
快 快 快
我就是想给你做个竹筒烧饭
没想到出了一点小意外
这这这 爹爹
做饭这种事情
你就让我们来就行了
你先出去吧 快去
出去 出去
城主今天怎么这么有雅兴啊
平常日子
不都是郑大人陪您下棋
今天
怎么叫我陪您了
郑大人多事繁忙
不忍心打搅他
是 是 是
郑大人整日为九城操劳
确实不容易啊
尤其是
今年的选试
马上就要开始了
他就更没功夫了
我今日邀请您来
是想跟您下一局
五子棋
这太儿戏了吧
这这也登不了辉云斋的台面啊
你与郑老下得了
凭什么跟我下不了
城主
知道我跟郑大人下棋
你们都是我的肱股之臣
当然得格外照拂才是
来吧
好 好 好
城主先请
城主
您这步棋
下得可不妙啊
如果被我的子这么一断
恐怕就救不活了
既然救不活
那我就另辟蹊径
城主
这棋您要是跟郑大人下
他不会让您轻易
在这个地方落子的
那若是
吕大人助我一臂之力
那旁人怕也是无能为力了吧
怕就怕
郑大人有后手
城主
请看
此子一下
城主的先机可就没了
到时候
再想翻盘就难了
都说棋盘如江山
我要是没几分把握
怎敢邀请您来跟我对弈呢
吕大人再仔细看看
到底谁赢了
三三禁手
这不合规矩
这三三禁手是谁定的规矩啊
这
自古以来
就是这个规矩
那明明这么下更直截了当
为何偏偏不允许呢
吕大人
我今日就问你一句
敢不敢跟我下一把
打破这些不合理老规矩的棋
好
城主真有不能人道之症吗
你是不是看错了呀
实不相瞒
城主好得很
确实没有任何病症
那你为何
你不会是跟城主有仇
还是有怨吧
是
是姜大人
是姜大人让我这么做的
我姜殊
是这种记仇的人吗
况且
以你对城主和夫人的了解
以他们的性情为人
至于把这件事闹得天翻地覆吗
那这其中
另有隐情了
事出蹊跷
必有所图
再说
郑大人如此咄咄逼人
你说
如果我拆穿了
我不是坏了城主的事了吗
回去以后我给你做一个
奸诈狡猾的面具
那边
对
好了
爹爹
以后您就尽量少去厨房吧
做饭这种事情
交给我跟高然就好啦
你炸了厨房没关系
你今天差点都把自己给炸了
放心 今后不会了
今后不会了
范大人难得做一次饭
能做成这样已经很好了
好在不用天天吃
你们想要天天吃
也是可以的
我准备
把官辞了
天天在家给你们专门做饭吃
什么 爹爹
您说您要辞官
为什么呀
跟高然一样
生气
其实我跟城主
不是你们想的那样的
不是因为
他那个病
那就是他
在外头另结新欢了
不对啊
他得那病也不可能再找什么新欢
闹了半天
城主喜欢
这
爹爹
不是那样的
那
我今日就实话实说吧
其实是我自己想要和离
因为我想要考选试
你要考选试
我想要做官
想造福百姓
等等
范云不妥吧
先别讲城主变革成不成功
这官场本来就是男人的天下
你一个弱女子
怎么斡旋得过那些男人呢
对对对 可是
高然说得对
你说这做官有什么好的
再说了
咱家虽然穷是穷了点
但是勉强还是过得去
你就没必要去趟这个乱圈子了
当官可不是件轻松的事
难道你们也觉得
我不该走这条路吗
女子就一定不如男子吗
爹爹
高然
我想要做官
并不只是为了我自己
我是想着
给大家做一个表率
让全九城
所有的怀才之人
都可以为百姓效力
小云啊
这个志向高远没有问题
不过 这这
这事咱们还是斟酌斟酌
不
爹爹
我意已决
吃 吃 吃菜
吃菜 吃菜 吃菜
我尝尝
这么晚了
谁呀
启 启炎公子
你怎么会在这儿啊
有空吗
长夜漫漫
我带你去个地方
去哪啊
这
我们家天台上
什么时候多了这么多花啊
怎么样
我专门为你准备的
你准备的
你这大半夜的
弄这么多花做什么呀
再说了
你把这里布置成这样
你经过我同意了吗
但是你爹同意了
我跟他说
我想要改造一下这里
他马上就答应了
这个爹爹
怎么能这样
你今日来找我
有何事啊
齐府之外
还有更广阔的天地
你既然不做夫人了
我带你游历九城如何
你
和我
我为什么要跟你去啊
一来是散散心
二来
是要考虑一下今后的路要如何走
而且
我跟你
有什么不好的
谢谢你的好意
我不去
然后呢
然后
郑二公子
你为什么
总打扮成楼启炎啊
那是因为楼启炎
才是你最想要的样子
所以说
你想要做的事情
总有你的道理
那我也一样
我也有我想做的事情
和想成为的人
明白了吧
那
我就先回屋啦
你
留在这赏花吧
奇怪
这范云人呢
把你爪子给我放开
城主
你怎么也在这儿啊
城主为何突然深夜造访
有的人啊
就喜欢爬墙
幸亏我来得及时
不然范云你
就得被占便宜了
范云现在是未婚之身
城主您日理万机的
就不要再为这种小事操心了
我想管的就不叫小事
有些人就少自作多情了行吗
城主你误会了
我和郑
我和楼启炎公子
就只是朋友而已
朋友就很好
是朋友
就有更多的可能
我今日就要跟你做个了断
好啊
正合我意
城主的酒量尚可吗
何止尚可
简直海量
就这点酒
小意思
原来你们男子口中说的要做了断
就是拼酒啊
来
按照我们凌安的规矩
按照我们荆城的规矩
回敬城主六杯
就六杯
我可是千杯不醉
还真是没有见城主醉过
看来
城主真的是千杯不醉
我何止千杯不醉
我喝万杯都没问题
再来
我来 我来 我来
城主
你们真的要喝万杯呀
这酒喝多了
可是会伤身的
你确定要一直这样喝下去吗
我们家可没那么多酒了
听见没有
范云怕我喝多了酒 伤身子
酒量不行
话倒是不少
城主你行不行啊
你骂谁不行呢
来
别喝这个
按壶干
老楼啊
没想到
认识你这么久
喝多了 没想到你这么能喝
今天也算是棋逢对手了
你这酒量也名不虚传呀
他们怎么喝这么多呀
我也不知道
你看浪费了多少酒
看来今天晚上
他们两个人
都回不去了
可咱们家小啊
就一间客房怎么安排
范云
喝多了
我喝多了
我们一起回去好不好
好
范云
咱不跟他回去
他身上有病
咱不跟他睡觉
咱要离他远远的
好
他有病
我们不跟他玩
怎么是你啊
你怎么知道
我怎么知道
你自己身体的问题
跟夫人闹和离已经人尽皆知了
你放肆
我现在就要治你的罪
扒你的皮
把你的胡子给揪下来
快 快 快
别打架 别打架
城主 城主
启炎公子 启炎公子
你齐峥喝醉酒就这个德性
难怪范云要和你和离
她和不和离关你什么事
你到底想要干嘛
我要范云
启炎公子
你胡说八道什么呢
让开
我受不了了
你干嘛
你仔细看看
这是什么
这什么
你一个大男人
腰里别个手帕
什么意思啊
范云你告诉他
这是什么
这是我送予城主的手帕呀
听见没有
这是范云送给我的定情信物
上面可是绣了我们定情的凤凰花
你有吗
城主
什么定情信物啊
我现在可没有时间去谈情说爱
范云
你看着我的眼睛
你喜欢我吗
我
城主
看到了吧
自作多情的人
是你
范云
范云她喜欢
这就喝多了
城主就是有宽宏大量的心
好好睡吧你
范云
我没输哦
对 没输
城主 城主